Төмөр чахрах чимээ.
Цээж рүү юу ч юм бэ тас хийтэл мөргөв.
Дээр, доороо ч ялгахаа байлаа.
Бие минь огт жингүй болчихсон мэт.
Юу ч санахгүй байна.
Байдал тун бишдэж байна шүү.
Дахиад л нэг гай тарьчихаж дээ, би.
Юу байсныг нь санадаг ч болоосой.
Би энд яаж яваад ирчихэв ээ?
Юу хийчих нь энэ вэ? Бас яах гэж?
Эмээ уухаа мартчихсан бололтой.
Би нэг хууч өвчтэй юм л даа.
Хууч өвчтэй байж эмээ мартах тун ч осолтой доо.
Нэг сум зоолгочихож.
Шарх нь шинээрээ байна, цаг гаруйн өмнөх болов уу.
Яаж яваад ийм болсноо санахгүй байна.
Үхэх гээд ч ер санаанд орохгүй нь.
Нийтийн хороолол.
Өнөөх л үзэшгүй муухай хэвээрээ.
Би энд ер нь юугаа хийж яваа чөтгөр вэ?
Дүр зургийг эвлүүлж үзье.
Санах хэрэгтэй.
Хагас сайн байсан болохоор шөнийг лав л...
Кэйдигийн уушийн газраас эхлүүлсэн байж таарна.
Ээлжит нэгэн хагас сайны шөнө.
Би болон над шиг бусад бүтэлгүй нөхдүүд...
архи балгаж, Нэнсийг хараад шүлсээ гоожуулан сууцгаана.
Сэтгэл санаа нэг л таагүй байсан юм.
Нэнсийг хараад ч дотор онгойсонгүй.
Хааяа надад ийм зан хөдөлдөг юм.
Дотор хоосорч, сэтгэл нэг л хүйт даагаад...
хэн нэгний хамрыг мулт цохих шалтаг олдохыг л хүснэ.
Ердөө л ээлжит нэгэн хагас сайны шөнө байв.
Одоо яах вэ гэж бодоод сууж байтал...
аймшигтай муухай үнэр хамрыг минь цоргив.
Үс хуйхлах үнэр.
Мах шатах үнэр.
Эдгээр ядарсан архичдын зовлон тэгээд ч багадаагүй байхад...
Муусайн оюутны холбооныхон.
Эрх нь дэндсэн баяны хүүхдүүд.
Түүнийг зүгээр орхи.
Лонх руугаа буцаад ор, Бернини бацаан.
Энэ намайг яагаад Берни гэв ээ?
Ядаж л тэд муу амьтад гэдгийг мэдэж байна.
Тэднийг бүгдийг нь дуусгачихад буруудах юм байхгүй.
Чөтгөр гэж, энэ чинь бараг миний иргэний үүрэг шүү дээ.
Өө, энэ өт шиг бацаанууд.
Би эднийг үзэн яддаг юм.
Бурхан минь, үнэхээр их өвдөж байна.
Тэд зугтчихлаа.
Би ямар ч сайн иргэний хийх зүйлийг л хийсэн.
Чөтгөр рүүгээ тонил.
Энэ чинь юу вэ?
Чөтгөр гэж!
Тэр үед л толгойд минь нэг санаа буув.
Хэрэв тэд Сэйкрэд Оукс дахь сургууль руугаа буцчихвал...
Би тэднийг хэзээ ч гүйцэхгүй.
Би тэднийг шайб шиг л нааш цааш нь шидлээ.
Эргэлт бүр дээр замыг нь хаав.
Тэдэнд толгод давахаас өөр сонголт үлдээсэнгүй...
...өнөөх нийтийн хороолол руу.
Би зүгээр л эргэж хараад тэднийг энд орхиж болох байсан.
Хуучин хөршүүд маань тэднийг хашраагаад өгөх л байсан даа.
Гэхдээ яагаад тэр сайхан зугааг тэдэнд үлдээх ёстой гэж?
Нийтийн хороолол.
Би энд төрсөн юм.
Миний хуучин хороолол.
Новш гэж.
Тэр одоо дууссан.
Би чамд хэлээд байна шүү,
буудлагаар би хэнийг ч дагуулахгүй,
тэгээд ч наадах чинь дууссан.
Миний хуучин хөршүүд.
Тэд намайг харж байгаагаа мэдэгдлээ.
Би өөрийгөө хэн гэдгийг тэдэнд сануулдаг юм.
Би тэдэнд юу хийхийг нь зааж өгнө.
Үгүй! Үгүй, гуйж байна!
Гуйж байна, би...
Надад мөнгө байна.
Надад итгэмжилсэн хөрөнгө байгаа.
Би төлж чадна.
Төлөх л болно доо.
Хөөе.
Өмнө нь чи намайг буудахдаа Берни гэж дуудсан даа.
Яагаад намайг Берни гэж дуудсан юм бэ?
Бернини.
Энэ чинь брэндийн нэр шүү дээ.
Энэ өмссөн цув чинь.
Бернини брэндийнх байхгүй юу.
Нээрээ юү? Аан.
Тайлбарлаж өгсөнд баярлалаа, дүү хүү.
Хутга!
Бернини гэнэ ээ?
Сайхан ч цув юм даа.
Хэн нэгэн үүнд их л мөнгө үрсэн байх.
Хэн юм бол доо?
Дашрамд хэлэхэд,
энэ бээлийг хаанаас авчихсан юм бол оо?
Яаж ч бодоод санахгүй байх юм.
Покер.
Эрхэм хүний гар дахь зэрлэг хүч.
Сайхан тоглоом шүү.
За, хэн тогломоор байна?
Нүглийн хот бол нүдээ нээлттэй орох газар...
Эсвэл тэндээс огт эргэж ирэхгүй.
Гэвч хот гэдэг эмэгтэй хүн эсвэл казинотой л адил.
Хэн нэгэн нь хожих л болно,
тэр нь би байх болно.
Энэ бол тийм л газар даа,
аавын чинь ярих ч дургүй газар.
Харин миний өссөн газарт бол,
аав гэдэг хүн хаанаас ч олддоггүй байлаа.
Аз надтай хамт байх шиг санагдсан.
Хотын хаа сайгүй байх газруудад мөнгө хожиж явсаар,
эцэст нь Кэдигийн газарт ирлээ...
жинхэнэ хожоо энд л байгаа.
Тоглолт яачихав аа?
Юу байна даа, танихгүй залуу минь?
Сүлд үү, тоо юу?
Сүлд.
Энэ чинь заль байна.
Ингээд хол явахгүй дээ.
Гялалзсан зүйлийг дага.
Хаанаас ирсэн сайхан залуу вэ?
Надад туслаад үүн рүү нэг үлээчих.
Азын охин маань нэртэй юү?
Марси.
- Азтай залуу байна. - Дандаа л ийм байдаг юм, хатагтай.
Одоо жинхэнэ тоглолт нь хаана болж байна?
Хонгор минь, мэдээд хэрэггүй дээ.
Үгүй ээ, би мэдмээр байна.
Таны л таалал мэдэг, дарга аа.
Баарны цаана бий. Чи л өөрөө хохирно шүү.
Тэд чамайг амьдаар чинь иднэ дээ...
- тэр цаана чинь. - Би ч амархан зууш биш шүү.
За явъя.
Энэ удаа үнсээд өгөх үү?
Өө, Бурхан минь!
- Сайн уу, Марси. - За?
Жинхэнэ мөнгө олмоор байна уу?
Тэгье.
Чек.
100 доллар тавья.
Сайхан амраарай.
Би тоглоно.
Би хаялаа.
Энэ овжин залуу хэн бэ?
Жозигийн тэнд шоо тоглож байхад нь би үүнийг хоосолж байсан юм.
Мөнгөө төлсөн. Гайгүй залуу.
Яадаг ч байсан хэт их хожиж болохгүй шүү, дүү хүү.
Би хэзээ ч хожигддоггүй юм.
Энд яах гэж хүүхэн дагуулж ирсэн юм?
Энэ чинь миний азын сахиус.
Тэгээд ч өнөө орой би овоо мөнгө олохоор явж байна.
Үрэх хүн байх хэрэгтэй биз дээ?
Сильвио, манай залуу найзаар хөзөр тасдуулчих.
Тасал.
Энэ залуу ч сайн байна шүү.
Нэнси! Нэнси!
Нэнси! Нэнси! Нэнси! Нэнси!
Дилер хоёр хөзөр авна.
Нэг гар орлоо.
Би үзнэ.
Би өнжлөө.
Тийм, би ч гэсэн.
Би хаялаа.
Би болилоо.
Одоо өөрийгөө хэр тэнэг гэж бодож байна даа, хүү минь?
Нэлээн тэнэг.
За, Сенатор оо. Таны хамгийн муу муухай зүйлд би бэлэн байна.
Хүү минь, чи миний хамгийн мууг зүүдлэхийг ч хүсэхгүй байх шүү.
Тийм байх аа, тэгж ч бодохгүй байна.
Тэгэхээр, яг одоо чамайг газартай тэгшилчих үү,
тэгээд өнөө оройдоо ингээд дуусгая.
Тэгэлгүй яахав. Энэ чинь нэр төртэй эрчүүдийн шударга тоглоом шүү дээ.
Би 300 доллароор өсгөе.
Тайвшир даа, хүү минь.
Чи хэний эсрэг зогсож байгаагаа мэдэж байна уу?
Надад бол зүгээр л нэг эр хүнтэй тулгарсан юм шиг харагдаж байна.
Чи Роркийн эсрэг зогсож байна шүү.
Тийм ээ, би энд төрсөн юм, Сенатор оо.
Таныг хэн бэ гэдгийг би мэднэ.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт бид бүгд л энд үхнэ.
Би дахиад 500 доллароор өсгөе.
Энэ хүү надад таалагдаж байна шүү.
Бүр маш их таалагдаж байна.
Би дагалаа.
Таксины мөнгө үлдээх хэрэггүй биз дээ?
Найз минь, энэ бол чиний авч болох хамгийн сайн гар байлаа даа.
Гэхдээ гар юунаас бүтдэгийг л санаж яваарай даа.
Тэгье ээ, санаж явъя.
Хөөе.
Эндээс хурдхан шиг зайлж үз.
Хамаг хурдаараа зугтвал амьд үлдэх боломж байж магадгүй.
Өө, би маргааш оройн тоглоомыг өнжиж чадахгүй ээ.
Офицер оо, таныг өнжиж чадахгүйтэй л адилхан.
Дээр нь би Марсид орой гадуур гаргана гэж амласан юм.
Би чамайг хамгаалж чадахгүй.
Тэгээд та яах гэж цагдаа хийж байгаа юм бэ?
Бид хаашаа явж байна, Жонни?
Хаа сайгүй.
Хэзээ нэгэн өдөр
тэр гохыг дарна,
тэгээд надад хийж чадах зүйл үлдэхгүй.
Би одоо ч юу ч хийж чадахгүй байна.
Би ганцхан зүйлийг л гуйж чадна...
Битгий л гэж.
Миний өшөөг битгий аваарай, Нэнси.
Энэ чамайг үхэлд л хүргэнэ.
Би тусалж чадахгүй нь.
Би харж чадахгүй нь.
Син Сити дэх үхэл яг л тэндхийн амьдрал шиг.
Чи юу ч хийж чадахгүй.
Хайр дурлал юуг ч ялан дийлдэггүй.
Амжилт хүсье, Нэнси.
Амьд байгаа дээрээ л амьдарч үз.
Зүгээр л хичээж үзээрэй, хонгор минь.
Бид Син Ситигийн түүхийг бүтээж байна.
Хотын хамгийн алдартай газар бүрээр хэслээ.
Ширээнээс олсон мөнгөө бараг тэр чигт нь цацчихлаа.
Харин зээлийн картаа ашиглах гэж оролдох үеэс л асуудал эхэлсэн юм.
Ямар нэгэн алдаа гарсан байх аа, би итгэлтэй байна.
Бид танд зээлийн шугам нээж өгөхөд бэлэн байна.
Яахаараа бүгдээрээ нэг орой зэрэг болохоо байчихдаг байна аа?
Чамд бэлэн мөнгө байхгүй байгаа биш дээ.
Гол нь тэр биш ээ. Явцгаая.
Чамайг гэрт чинь хүргэх хэрэгтэй байна.
Бидний ардаас нэг зүйл дөхөөд ирлээ.
Муу совин татаж байна.
Энэ биднийг саатуулах нь дээ.
Марси, чи хажуу тийшээ болж бай.
Би хэдэн яс хугалах хэрэгтэй боллоо.
Чи юу яриад байгаа юм бэ, тэнэгхэн минь?
Чи зүгээр л тэндээ зогсож бай.
Ноёд оо, сонсоцгоо, би юу болоод байгааг гадарлаж байна,
би та нарт ямар ч эсэргүүцэл үзүүлэхгүй гэдгийг хэлье.
Тэр гартаа барьсан бороохой чинь хүний гавлыг хага цохиж мэдэхээр байна шүү.
Ямар чөтгөр нь болоод өнгөрчихөв өө?
Одоохондоо харагдахгүй газар байж бай.
Хуучин хотод чи аюулгүй байх болно шүү.
„Три Шитс“ зочид буудалд уулзъя.
166 тоот өрөө.
Нэг, зургаа... Байз.
Энийг хурдхан дуусгая.
Хэтэрхий бүү амтшаарай, залуус аа.
Чи намайг элэг доог болголоо, жаал аа,
бүүр буруу хүмүүсийн нүдэн дээр.
Бусдын адил чи ч бас азаа үзээд, тэгээд л хожигдлоо.
Чам шиг нусгайнуудыг алах надад ямар амархан гэдгийг мэдэх үү?
Одоо,
хожих хөзрийг чинь нэг харъя даа.
Тэр ширээн дээр юу болохыг эрх мэдэлтэй хүмүүс харж байгаа.
Эсэргүүцэл ямар үнэтэйг тэдэнд харуулах хэрэгтэй байна.
Эрх мэдэл гэдэг хэврэг зүйл.
Ямар ч заналхийллийг тэвчдэггүй юм.
Сөрсөн бүхнийг жишиг болгон шийтгэж,
эсэргүүцлийн үр дагаврыг харуулах ёстой.
Намайг одоо алсан чинь л чамд өлзийтэй дээ.
Би чамайг зүгээр алахаас ч дор зүйл хийнэ, жаал аа.
Жаал минь, чиний одоо тулгарсан зүйл бол эрх мэдэл.
Хүйтэн нойтон салхи үлээх тоолонд,
чиний гар байсан тэр зүйл
үе мөчний тарчлаантайгаар хөлнөөс чинь зуурах болно.
Бороо орох бүрд чи намайг санах болно.
Чи намайг санах болно...
цаг үргэлж...
Хүү минь.
Тийм ээ.
Чамайг хэн бэ гэдгийг би мэднэ.
Харсан дороо л чамайг минийх гэдгийг мэдсэн, гэр бүлийн төсөө илт байна,
хүү минь.
Надад огт хамаагүй.
Надад ганцхан л жинхэнэ хүү байсан, Итан, бурхан түүнийг өршөөг,
тэр ерөнхийлөгч ч болж чадах байсан юм.
Чи үнэхээр
чамайг хүүгээ гэж хүлээн зөвшөөрнө гэж бодоо юу?
Чи намайг хожлоо, Роарк.
Гэхдээ намайг эргэж ирэхэд
шал өөр тоглоом эхлэх болно шүү.
Дахиад л нэг халуун шөнө.
Хуурай, салхигүй.
Хүмүүсийг
нууцхан, хөлс дааварлам зүйл хийхэд хүргэдэг.
Миний хувьд мөнгө болох зүйлс.
Энэ бол сүүлчийн удаа шүү, Салли.
Энэ заавал сүүлчийнх байх ёстой.
Чи дандаа тэгж хэлдэг.
Энэ удаа үнэнээсээ хэлж байна шүү.
Тэр цувнаасаа гулсан гарах нь
яг л зул сарын бэлэг задлах мэт, хамаг дур булаам байдлаа гайхуулна.
Тэр нь ч үнэхээр их үнэ цэн хүрэх биз.
- Энэ ингээд бидний төгсгөл. - Төгсгөл өө?
Манай эхнэр л дээ.
Янз бүрийн юм асуугаад шалаад байна.
Ямар нэг юм гадарлаад байх шиг байна.
Шүүхэд өгөөд бүх зүйлийг маань авчихна. Бүгдийг!
Чиний шаргуу зүтгэж босгосон бүхнийг үү?
Би үхтлээ зүтгэсэн шүү дээ.
Бизнесээ юу ч үгүйгээс босгосон юм, юу ч үгүйгээс.
Чиний зүтгэлийг хэн ч үнэлдэггүй, тийм үү Жои?
Хүртэх ёстой хэмжээнд чинь ч биш.
Хэн ч үгүй. Надгүй бол гудамжинд лааз өшиглөх ажилчид маань ч,
эхнэр маань ч ялгаагүй.
- Гудамжнаас л би түүнийг олсон шүү дээ. - Тэгээд чиний түүнд авч өгсөн
- харшид амьдарч байгаа биз дээ. - Бас миний авч өгсөн олон хувцсыг
өмсчихөөд. Миний мөнгөөр, хөлсөө урсгаж олсон мөнгөөр шүү дээ!
Чамайг үнэхээр хүчтэй хүн гэж боддог.
Тэгэлгүй яахав, чиний зөв.
Гэтэл хэн намайг үнэлж байсан юм?
Тэд зөвхөн аваад, аваад, аваад л байдаг.
Нэг л өдөр тэр хэдийг бүгдийг нь хална даа.
Энд хэн нь эзэн гэдгийг харуулаад өгнө.
Надад харуулаач, Жои.
Хэн нь эзэн гэдгийг надад харуулаач.
Тийм ээ.
Би чамд харуулна.
Би чамд харуулна аа.
Тэгээд тэр гиншин "босс" гэж
- хөдөлгөөнтэй нь хэмнэл тааруулан хэлнэ. - Босс! Босс оо!
Босси! Босси!
Энэ бүхэн тун ч хурдан дуусдаг л даа.
Хэрэгтэй бүхнээ би олж авдаг.
Харамсалтай нь, зарим нэг бүтээлүүд нь
тун ч дажгүй байдаг юм.
Чи надад эмэгтэй хүн гэдгийг минь мэдрүүлсэн.
Улиг болсон сонсогдож байгааг мэдэх ч энэ бол үнэн.
Хайртай шүү, хонгороо.
Чамд хайртайг минь чи мэднэ шүү дээ.
Надад худал хэлэхэд чинь ч гэсэн.
Жои, бугуй өвдөөд байна.
Түлхүүр аваад өгөөч? Цүнхэн дотор л байгаа.
Би ямар их зүйл золиосолсныг чи гадарлах ч үгүй.
Жои, чи юу хийгээд байна аа?
Чамд хайртай минь, бас хийх ёстой зүйл маань
зүрхийг минь зүсэж байна.
Гэхдээ би дэндүү их зүтгэсэн.
Тэгээд бүхнийг Глориа авчихна.
Би үүнийг зөвшөөрч чадахгүй.
Үгүй.
Надад өөр сонголт алга. Бүх зүйл түүний буруу.
Гуйя, Жои. Би... хэнд ч хэлэхгүй, Бурхнаар тангараглая.
Чамайг ярихыг хүсэхгүй байгааг мэдэж байна л даа,
- Гэвч чи чинь хүн шүү дээ. - Өө, нуруу минь өвдөж үхлээ.
Глориа чиний тухай олж мэднэ,
аль хэдийн мэдчихээгүй бол шүү дээ. Тэгээд чамд
маш их мөнгө санал болгоно,
миний л мөнгийг шүү дээ! Тэгээд чамд
намайг унагахын тулд өгнө!
- Тэгвэл би яваад өгье. - Замын зардлыг чинь хэн даах юм?
Тийз, бас өөр юу ч юм бэ бүү мэд!
Дараа нь байр, хувцас хунар!
Тэгээд машин!
Чи намайг сорж дуусгана,
тэгээд хэзээ ч
зогсохгүй!
Үгүй ээ. Гуйя, болиоч!
Түүнийг ал!
Ал түүнийг! Ал!
Хэн ч хэнийг ч алахгүй.
Намайг энд байхад лав үгүй шүү.
Тэгвэл намайг дөхүүлээд өгөх үү?
Би түлхүүрийг шүүрч аваад түүний гавыг тайллаа.
Тэр түүнд ухаан ороход нь ч там шиг
өвдөх тийм нэг салах ёс үлдээлээ.
Би тэр олиггүй амьтныг өрөөний үйлчлэгч
олж аваг гээд орон дээр нь гавлаад орхив.
Би Редондог аваад толгод даван Хуучин хот руу чиглэлээ.
Амийг минь аварсанд баярлалаа, хөгшөөн.
Салли Хуучин хотын хүний далайд уусан алга боллоо.
Бүгд эргэн сэргэнэ...
Хуучин хотын тэр хараал идсэн дурсамжууд.
Согтуу өглөөнүүд, хөлс ханхалсан секс, бас утгагүй, цуст зодоонууд.
Бас миний хийсэн тэр нэгэн хэрэг.
Зөвхөн дуртайгаа шилж сонгож болохгүй шүү дээ.
Муу зүйлгүйгээр сайныг нь авна гэж үгүй.
Нэгэнт л доторх мангасаа сулласан бол шүү дээ.
Би түүнийг суллаж болохгүй.
Дахиж хэзээ ч үгүй.
Би замаасаа арван гудамж хазайж, хэрэггүй шатахуун аван зогслоо,
энэ ажлын хамгийн хэцүү хэсгээс бултаж байгаа минь энэ.
Ажил олгогч маань...
Түүний эхнэр.
Үүний төлбөрийг хуульч нь даах болохоор хамаагүй амар юм.
Зарц нарын хаалгаар гарна уу.
Мустанг чичирхийлж,
хамаг хурдаараа давхиж, юу чаддагаа харуулахыг тэмүүлнэ.
Намайг хязгаарт минь хүргэхийг хүсэвч,
би зөвшөөрсөнгүй.
Хийсэн бүх алдаагаа бодоод, өнгөрснөөсөө бүрмөсөн ангижрах
ганцхан боломжийн төлөө юугаа ч өгөхөд бэлэн байна.
Зүгээр л хазааргүй давхиж,
тэр галыг мэдрэхийн тулд юугаа ч өгөхөөс буцахгүй...
Дахиад ганцхан удаа.
Хяналтаа хэзээ ч бүү алд,
нэг секунд ч байсан хамаагүй.
Доторх мангасаа хэзээ ч бүү сулла.
Тэгж байсан үеэ сана.
Юу хийснээ сана.
За?
Дуайт, чи мөн үү?
Ава.
Ярьсанд уучлаарай.
Надад ингэх эрх байхгүйг мэднэ л дээ.
Гэхдээ чамтай уулзах хэрэгтэй байна.
Өнөө шөнө.
Гуйя, Дуайт, утсаа битгий тавиарай. Гуйж байна.
Тэр ярьсаар л байна.
Би ч тэнэг юм шиг сонссоор л суух юм.
Ава.
Чөтгөр гэж.
Түүнийг чөтгөр рүүгээ тонил гэж хэлэх байсан юм.
Гэтэл би 20 минутын өмнө ирчихсэн байдаг.
Одоо надаас өөр юу хүсээ вэ?
Нүглийн хотод хоёр блок ч явалгүй...
...архины газартай таардаг.
Бүр хамгийн муу газар нь.
Яагаад заавал энд гэж, Ава?
Чиний хувьд бүх зүйл үргэлж тансаг байх ёстой байв.
Би тооцоог нь хийж чадахаа болиход...
...чи төлж чадах нэгнийг дорхноо л олоод авсан даа.
Би цагаан гаатай ундаа захиалаад...
...бараг бүтэн цаг тийш ширтэж суулаа.
Тэр үргэлж хоцордог шигээ л хоцорч байна.
Тэгээд урьдынх шигээ л...
...хүлээх ч үнэ цэнтэй юм даа.
Дуайт.
Уулзалгүй хэр удаа вэ?
Дөрвөн жил үү?
Тийм ээ, дөрвөн жил орчим болж.
Суу л даа.
Чам руу залгахыг ямар их хүссэн гээч.
Чамайг үргэлж боддог байлаа.
Надад явах газар байна, шууд л...
- юу хүсээд байгаагаа хэл. - Ийм хүйтэн байх хэрэггүй дээ.
Би одоо үүнийг чинь тэвчихгүй байх.
Би чамд одоо ч чухал хэвээр байх.
Чи энд ирсэн. Надад санаа тавьдаг болохоор тэр.
Тэгэлгүй яахав. Чи залгасан болохоор би гүйгээд ирлээ.
Намайг одоо ч ийм ихээр атгаж байх шив дээ.
Магадгүй үргэлж л ийм байх биз.
Гэхдээ чамд сайн хандах ямар ч шалтгаан надад алга.
Би үүнийг хүртэх ёстой хүн л дээ.
Олон юм ярихаа болъё.
Би энд байна. Сонсож байна.
Зүгээр л юу хүсээд байгаа чөтгөрөө хэл.
Надад чамаас хүсэх ганцхан л зүйл байна.
Хашгирмаар тийм их хүсэж байна.
Намайг уучлахыг чинь хүсэж байна.
Чамд тэгээд мөс чанар гэж байдаг байх нь ээ.
За яахав. Би чамайг уучиллаа.
Хүссэнээ авлаа.
Одоо хариад, сайхан нойрс доо.
Намайг тэгж хэлсэн чинь зөв өө.
Би бол хувиа хичээсэн янхан,
...хайрлаж явсан ганц залуугаа хаясан.
Гэхдээ би алджээ.
Сайхан хэллээ.
Намайг өчигдөр төрсөн хүүхэд гэж бодоо юу.
Би тамд байна, Дуайт.
Чиний төсөөлснөөс ч дор байна.
Өөрөө унасан хүүхэд уйлдаггүй юм.
Намайг уучлаач, хонгор минь, гуйж байна.
Үгүй.
Би чамд хайртай.
Үгүй ээ!
Чи дахиад ингэх юм бол,
...би чамайг ална гэж тангараглая.
Хэрэв намайг уучилж чадахгүй бол...
...ядаж намайг санаж яваарай.
Санаж явах хүн байвал хэзээ ч үхдэггүй гэдэг.
Та юун чөтгөрийн юм яриад байна вэ?
Хатагтай Лорд.
Цаг агаар таагүй байна,
...орчин нь ч таагүй, хамт байгаа хүн тань...
...дорд байна.
Та гэртээ харих цаг болсон, хатагтай Лорд.
Тэрийг хатагтай Лорд өөрөө шийдэх байх.
Энэ танд хамаагүй хэрэг, эрхэм ээ.
Бид хоёр гар зөрүүлвэл
үр дүн нь ганцхан л байна.
Хөгшөөн,
энэ новш чамайг оролдоод байна уу?
Наадхыг чинь янзлаад өгөх үү?
Өнөө орой надад хийх ажил алга.
Сонирхолтой л үзэлцэх байх даа.
Энэ түүний хэрэг биш.
Орхи доо, Дуайт.
Нэгэнт оройтжээ.
Би түүнтэй хамт явна.
Юунд оройтсон гэж, Ава?
Бүх зүйлд.
Намайг л санаж яваарай, хайрт минь.
Намайг санаж яваарай.
Та өнөө орой ажилтай, хатагтай Лорд.
Таагүй ажил.
Би одоо тоохоо больсон.
Шөнийн агаар улам хүйтрээгүй л байна.
Зүгээр л тэгж мэдрэгдэж байна.
Хөгшөөн, би бусдын хэрэгт хошуу дүрэх гээгүй л дээ,
надад хамаагүй зүйлд л дээ, гэхдээ...
Түүний төлөө хүн алсан ч харамсахааргүй хүүхэн байна.
Ава.
Новш гэж.
Шөнө өдөр болж, дараа нь дахиад л шөнө болно,
нуугдах газар хаа ч алга.
Түүнийг бодож цаг гарздах хэрэггүй,
гэтэл тэр толгойноос огт гарахгүй юм.
Би чинь яагаад тамхи татаад байна аа?
Би энэ тамхийг хаанаас авчихсан юм бол?
Энэ чинь Ава чамайг дахиад л
галзууруулж байгаа хэрэг.
Доторх мангасаа хэзээ ч гаргаж болохгүй.
Толгойноосоо авч хая.
Юунд орооцолдсон бай, тэр үүнийг хүртэх ёстой.
Гэхдээ юу болоод байгааг би мэдэх ёстой.
Сэйкрид Оукс руу машин бариад явахад хоёрхон цаг.
Энэ хэргийн учрыг олоход
тийм ч их хүчин чармайлт орохгүй байх.
Зүгээр л байшинд хууль бусаар нэвтрэх хэрэг,
үүний төлөө тав хүртэл жил шоронд суух ялтай,
хэнийг ч алаагүй байсан ч гэсэн.
Би Аваг төсөөлж байснаасаа хавьгүй илүүгээр олж харлаа.
Гэтэл тэр үнэхээр ямар ч асуудалгүй зүгээр байх шиг байна.
Гэмтэж бэртсэн ч юм алга.
Үргэлж болохыг хүсэж байсан тэр баян хүний эхнэр шигээ л байна.
Би үнэхээр тэнэг амьтан юм даа.
Хөдлөхгүй шүү, гаж донтон оо.
Намайг явуулчих, Манут.
Уучлаарай, Дуайт.
Хөлний минь хооронд атомын бөмбөг дэлбэрэх шиг л болов.
Эрүү рүү минь ачааны галт тэрэг мөргөх шиг болов.
Өмнө нь зөндөө л зодуулж байсан ч хэзээ ч ийм хэмжээнд байсангүй.
Хэзээ ч ийм байгаагүй.
Дуу чимээ бүдэг бадаг болов.
Магадгүй тэр намайг цохисоор байгаа байх.
Би мэдэхгүй байна.
Би тасарлаа.
Өвдөх зүйлгүй, бодох зүйлгүй тэр газар луу...
Би агаарт ухаан орлоо.
Засмал зам надтай нялууран үнсэлцэхээр угтах нь тэр.
Гайхалтай юм даа.
Гэрийн үүдэнд хүргээд өгчихөж.
Тэгтэл би Мустангаа олж харлаа,
энэ чинь ямар ч утгагүй юм.
Тэд яагаад миний машиныг буцааж өгсөн юм бол?
Эндээс яв.
Үгүй.
Хувцсаа өмсөөд, одоохон эндээс яв.
Чамд боломж байсан шүү дээ.
Би хол байх байсан ч чи өөрөө намайг зориод ирсэн.
Чи намайг хүссэн хэвээрээ.
Би одоо чинийх.
Өнөө орой.
Миний амьдралаас нэгмөсөн тонилж үз,
үгүй бол шүдийг чинь цөм цохино шүү.
Намайг хайрлаж чадахгүй юм бол...
намайг үзэн яд.
Уучилж чадахгүй бол намайг шийтгэ.
Чамайг өвтгөсөн шиг минь намайг ч бас өвтгөөч.
Би түүнийг харааж болох бүх муухай үгээр дууддаг.
Харин тэр миний нэрийг яг л аялгуу шиг хэлдэг.
Харанхуйн бурханд унших тарни шиг л.
Түүний бие хөлсөндөө норж гулгана.
Удалгүй миний хорсол замхарсан ч...
...тэр намайг тавьж явуулсангүй.
Тэр намайг үнсэж,
...аргадаж өдөхөд,
...гал дахин бадарна.
Дахиж хэзээ ч хэлэхгүй гэж амласан бүхнээ би хэлж орхив.
Тэр намайг бүрэн эзэмджээ.
Бие сэтгэлээр минь.
Надад бүгдийг ярь.
Чамайг зодсон тэр Манут...
Тэр хүнд өвдөлт мэдрүүлэхдээ гаршсан нэгэн.
Чиний надад дөнгөж сая жаргал бэлэглэсэн тэр хэсэг бүрт аймшигт өвдөлт өгнө.
Жигшмээр юм.
Галзуурмаар юм.
Миний нөхөр Дэмиен байнга л яриад,
бас өөдөөс ширтээд л байдаг юм.
Удаа бүр улам дорддог.
Тэр эцсийн заваан таашаалдаа улам л дөхөөд байна.
Намайг үхэхээсээ өмнө үнэхээр зэрэмдэг болно гэсэн.
Ава, чи үхэхгүй ээ.
Чи надтай хамт явна.
Нэмэргүй ээ.
Тэр намайг зүгээр л зугтаалгадаг.
Бүр шоолж инээдэг шүү.
Хаашаа явж, юу хийх минь түүнд огт хамаагүй.
Манут намайг хэзээд олж чадна гэдгийг тэр мэддэг.
Тийм биз дээ, Манут?
Хатагтай, Ноён Лорд таныг шийтгэхийг шаардсан.
Үгүй ээ, Двайт! Түүнтэй бүү үзэлц!
Тэр чамайг алчихна!
Тэр чинь хүн биш.
Би сейфний төмөр хаалгыг цохилоо.
Эвдэрсэнгүй, би дахиад л цохив.
Барилга нураагч бөмбөг цээж рүү минь цохих шиг л болов.
Хатагтай Лорд, таны цув.
Бид уулзах цагтай.
Тэд түүнийг надаас булааж чадахгүй ээ.
Эне удаад л лав үгүй.
Би юу хийхээ яг таг мэдэж байна.
Хаашаа явахаа ч яг таг мэдэж байна.
Энэ охин харин ч нэг найдвартай хамгаалалттай.
Тэрээр хамаг биеэ гайхуулж байж болох ч,
согтуу хөлчүү эрсээр дүүрсэн навсгар уушийн газарт...
...Нэнси шиг аюулгүй охин энэ хорвоод үгүй.
Нэнси рүү дайрвал чи 300 фунтын жинтэй төмөр ханатай тулгарна,
тэр төмөр ханыг Марв гэдэг юм.
Марв.
Двайт.
Чамайг тэнд байхыг харсангүй шүү.
Юугаар туслах уу?
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Хэцүүхэн хэрэг болоод байна.
Нэлээд олон буутай үзэлцэх хэрэг гарна шүү.
Намайг орсонд тооцчих.
Жаахан хэмнэлээ өөрчлөхөд гэмгүй.
Бид лонхтойг дуусгалаа,
харанхуй шингэн биднийг бүхэлд нь дүүргэв.
Түүнийг хангалттай халж, аюултай болсон гэж үзээд,
...би түүнд Авагийн тухай ярилаа.
...тэгэхэд түүний нүд цусан улаанаар будагдав.
Шаардлагатай бол тэр миний төлөө...
үхэхэд ч бэлэн гэдгийг би мэднэ.
Тийм ээ, би түүнийг ашиглаж байна.
Тэгээд юу гэж?
Тэр өөр хэний нэгний нүүрийг биш, миний дургүйг хүргэсэн хүмүүсийн...
...нүүр амыг хэмхчих болно.
Тэр надад Аваг тэврэхэд минь туслах болно,
ядуусын байр, гуу жалганд согтуугаа гаргаж хэвтэхийн оронд.
Тэртээ тэргүй түүний амь ямар ч үнэ цэнгүй шүү дээ.
Би түүнийг үхэл рүү түлхэхгүй байсан ч...
...энэ ертөнц яаж ийгээд л түүнийг алчихна.
Тэр юмаа машиндаа үлдээгээрэй.
Өнөөдөр хэн ч үхэх ёсгүй.
Уйтгартай юм бэ, Двайт. Чи ерөөсөө хөгжилтэй биш юм даа.
Бид хаалган дээр салцгаав.
Марв тэдний анхаарлыг дорхноо л татлаа.
Чи ариун дагшин газарт халдлаа.
Найзыг минь бэртээсэн новш нь чи юу, айн?
За, эхлэх үү?
Хэд хоног ийм юм гартаа барьсангүй шүү.
Авагийн тухай үнэнийг би олж мэднэ
бас одоо түүнд юу тохиолдоод байгааг.
Тэр надад хэлж л таарна.
Би яаж ийгээд яриулна.
Дэмиен Лорд.
Тэр хаана байна?
Чи түүнийг яачихав?
Чи түүнийг энэ бүхнээс аваад явахаар ирээ юу?
Тэгээд түүний одоогийн түүхээр бол "энэ бүхэн" нь юу юм бэ дээ?
Эхнэр маань чамд ямар солиотой юм
ярьсныг би огтхон ч мэдэхгүй.
Надад хамаа ч алга.
Бүгд худал хуурмаг.
Ширээнээс холд.
Тэр эмэгтэй чинь сэтгэцийн гажигтай.
Чи хууртчихаж.
Ямар санагдсан бэ?
Юу?
Гэмгүй хүнийг хөнөөх.
Зүгээр л ямар байсныг нь мэдмээр байна.
Сайхан байсан байх даа.
Юун гэмгүй хүн бэ?
Чамд найдаж болно гэдгийг мэдэж байсан юм.
Чи секс гэхээр л тэнэг болчихдог,
юунд ч хамаагүй итгэхэд бэлэн.
Чи намайг сая маш баян эмэгтэй болгочихлоо.
Надад сүүлчийн удаа тус бол доо, хонгор минь.
Тархийг чинь зад буудтал хөдөлгөөнгүй бай.
Би буудахдаа маруухан л даа.
- Гэхдээ чадлаараа хичээнэ ээ. - Ава...
Үүнийг би төлөвлөөд, чи өөрөө өгөөш үмхсэн.
Эр хүнээс ямар нэг юм гуйх сүүлчийн удаа энэ байна.
Биеэ үнэлж амьдралаа залгуулах сүүлчийн удаа.
Манут чамд хэзээ ч гар хүрч байгаагүй гэж үү?
Тэр яаж зүрхлэх вэ дээ.
Чи солиорчихож.
Үгүй ээ, Дуайт.
Надад итгэдэг хүн л жинхэнэ галзуу хүн биз.
Тэр нь харин чи байх нь.
Хэрэв би чамайг одоо үнсвэл, Дуайт,
чи үүнийг одоо ч гэсэн...
хайр гэж итгэх үү?
Ава...
Хараал ид!
Хөөе, би амласан ёсоороо тэр том новшийг зохицуулсан шүү.
Би түүнийг алаагүй, бүр тахир дутуу ч болгоогүй.
Зургаан сар гипстэй хэвтэнэ, дээд тал нь.
Нэг нүдийг нь харин сугалж авсан шүү.
Сонс доо, чи юу ч хэлэхээсээ өмнө,
Би Мустангаар зугтах ёстой байснаа мэдэж байна,
гэхдээ энд байсан энэ гоё тэргийг хараад, юу л даа,
түлхүүр нь ч зоолттой байхаар нь,
нэг унах боломжийг алдмааргүй санагдаад
жинхэнэ Такер машиныг шүү дээ.
Машинаа зогсоо!
Ийм гоё тэргийг ердөө хэдхэн арвыг л үйлдвэрлэсэн гэсэн шүү.
Би урьд нь энэ тухай кино үзэж байсан юм.
Өө, би ч дэмий чалчаад байж,
чи чинь хаа сайгүй цус алдаж байна шүү дээ.
Би чамайг нэг таньдаг хүн дээрээ аваачъя.
Тэр сумыг сайн гаргадаг, олон ч юм асуухгүй.
Намайг Хуучин хотод аваач.
Шулуухан хэлэхэд, найз минь.
Чи Хуучин хот хүрэхгүй дээ.
Би хүрнэ ээ.
Би үхэж болохгүй, хийх ажил дэндүү их байна.
Хуучин хот.
Тэр их цус алдсан байна, хатагтай Лорд.
Тэр хол явахгүй дээ.
Чи түүнийг таньдаг гэсэн байх аа.
Алуурчныг Дуайт гэдэг.
Дуайт Маккарти.
Ямар утгаараа таньдаг байсан юм бэ?
Яах вэ дээ, библийн утгаар нь.
Уучлаарай, дэслэгч ээ.
Та надад дэндүү тэвчээртэй хандах юм.
Дөнгөж л уулзчихаад байж, би аль хэдийн...
Танд итгэж болох юм шиг санагдах юм.
Надад итгэж болно оо.
Бид хэдэн жилийн өмнө хэсэг хамт байсан юм.
Даанч бүтээгүй л дээ.
Тэр бүр галзуурчихсан юм.
Хий юм ургуулан бодож, намайг элдэвээр буруутгах болсон.
Хаа ч явсан намайг дагаад байдаг байлаа.
Саяхан бүр манай гэр рүү хүчээр дайрч орсон.
Тэр чамайг зодсон уу?
Архи уухаараа л,
дэндүү их уудаг байсан юм.
Чи энэ солиотой амьтантай хамт байсаар байсан хэрэг үү?
Тэр ч яах вэ.
Эмэгтэй хүн ямар их зүйлийг тэсэж чаддагийг мэдвэл та гайхна даа.
Чи үхтлээ айж байсан шүү дээ.
Намайг тэндээс Дэмиен л авч явсан юм.
Тэр үнэхээр зөөлөн, түшигтэй хүн байсан.
Би хамгаалалт хэрэгтэй тийм л эмэгтэй юм шиг байна.
Тэр л надад аюулгүй мэдрэмж өгдөг байлаа.
Гэтэл Дуайт намайг яаж ийгээд олоод мэдчихсэн.
Шөнө дунд залгаж эхэлсэн,
аймшигтайгаар сүрдүүлдэг болсон доо.
Гэтэл одоо Дэмиен үхчихлээ,
би ингээд ганцаараа үлдлээ.
Дэслэгч ээ, гуйж байна!
Намайг Морт л гэж дууд даа.
Тайвшруулах хэрэгтэй бэлэвсэн хүүхэн шиг сайхан амьтан хаа байх вэ.
Хараад л шууд босчихлоо шүү.
Энэ хүүхэн ч бэлэн болчихож.
Больж үз, Боб.
Ийм боломжийг алдаж болохгүй шүү дээ.
Син Ситигийн цагдаа байхын хэрэг юу билээ,
энэ зэргийн давуу тал эдлэхгүй юм бол?
Би эхнэртэй хүн шүү дээ, Боб.
Хэн байх чинь надад хамаагүй.
Тэр халуухан амьтныг зүгээр л хараач дээ.
Одоо болно, Боб.
Байдал бишдэж байна даа.
Нэг эргүүлийн машин араас хөөсөөр л байна.
Жолооч нь шинэ цэрэг бололтой.
Хамтрагчид нь түүнд хэлэх байж дээ,
Хуучин хотын хүүхнүүд өөрсдийн гэсэн хуультай гэдгийг.
Тэд цагдаа нарыг үзэж чаддаггүй юм.
Хуучин хот!
Чи ч ёстой ухаантай байна шүү, хүү минь!
Ингээд ирлээ, найз минь.
Гэтэл гэнэт л энэ чинь...
тийм ч ухаалаг санаа биш шиг санагдчихлаа.
Бидэнд хэлэхэд чамд 10 секунд байна,
Хуучин хотод яах гэж цагдаа дагуулж ирснээ.
Бидэнд асуудал тулгараад байна.
Би хүүхнүүдтэй гар зөрдөггүй юм.
Гейл...
Би байна.
Дуайт.
Тэд чамайг яачихаа вэ?
Бөглөө мултлагч цээжний голд зоогдож...
...мушгин эргүүлэх шиг болов.
Моллиг дууд!
Бүгдийг нь дууд.
Одоо л цаг нь болж дээ.
Байна уу?
Хатагтай Лорд.
Дэслэгч ээ.
Морт.
Залгасанд тань үнэхээр их баярлалаа.
Би таныг сэрээчихээгүй биз дээ?
Үгүй ээ, би унтаагүй байсан юм.
Ерөөсөө унтаж чадсангүй.
Чимээ гарах бүрт л цочиж байна,
түүнийг гадаа байгаа гэдгийг мэдэхээр л.
Би тийм ч хатуужилтай хүн биш бололтой.
Тэгээд ч энэ байшинд ганцаараа байна шүү дээ.
Өөртөө хэтэрхий хатуу хандах хэрэггүй дээ, хатагтай Лорд.
Ийм байдалд тэгэх нь аргагүй шүү дээ.
Танд туслах зүйл юу ч байсан хэлээрэй...
Таныг ингэж бодох маань буруу гэдгийг би мэдэж байна.
Тохиромжгүй юм.
"Анхны харцаар дурлаагүй хэн байх билээ?"
Чамайг харсан цагаасаа л бодсоор ирлээ.
Одоо ч бас чамайг л бодож байна.
Намайг бодож байна уу?
Тийм ээ.
Ингэж хэлж байгаадаа өөрийгөө үзэн ядаж байна, гэхдээ...
Өнөө шөнө ганцаараа байж тэсэхгүй нь ээ.
Зүрх минь цохилно.
Кофены гүн, түлэнхий үнэрийг уушиглана.
Гэйл.
Тэр л миний нүдээ нээх ганц шалтгаан юм даа.
Намайг сонсож байна уу, Дуайт?
Цагдаа нар чамайг үхэн хатан хайж байна, Дуайт.
Бүр үхэн хатан шүү.
Гэхдээ битгий санаа зов оо.
Бид чамайг хөл дээр чинь босгоод өгнө өө.
Тэгээд зүгээр болохоор чинь,
бүрмөсөн эдгэрсний чинь дараа,
явсных нь төлөө чамайг нэг сайн цохиод авна шүү.
Буцаад ирнэ гэж чамд хэлсэн биз дээ.
Чамд хэлээ биз дээ...
чи энд л байх ёстой гэж.
Новш гэж!
Тэнд өөр ертөнц байдаг гэж бодсон юм.
Тэрний нэг хэсэг нь болж чадна гэж бодсон.
Энд зөвхөн Син Сити л байна.
Молли чамайг явахад бэлэн болсон гэсэн.
- Үгүй ээ, би үлдэнэ. - Буруу хариулт байна.
Михо?
Үхлийн аюултай бяцхан Михо.
Намайг таньсан ч шинж өгөхгүй байх шиг.
Өө, чи нуугдах газраа
буруу дүүргээ сонгож дээ.
Үхсэн ч, амьд байсан ч чи эндээс явна.
Би үлдэнэ.
Энэ одоо юу ч мэдрэхгүй байгаа байх аа, Михо.
Мушгиад орхи.
Энд үлдэнэ гэж дахиж донгосохгүй болно доо,
үгүй бол Михо амьсгалыг чинь тасална шүү.
Тэгвэл Моллигийн арай гэж зассан зүрх усан үзэм шиг л бяцраад өгнө.
Тэр үлдэнэ.
Хэрэв чи түүнийг алах гэж байгаа бол,
намайг ч гэсэн хамт ал.
Намайг гэх сэтгэлгүй байсан ч гэлээ,
тэр л миний хайрлах цорын ганц залуу.
Бүгд л дараагийн цохилтыг амьсгаа даран хүлээж байв.
Харин Гэйл тэрхүү хүлээлтийг эвдэв.
Тэр мухар гудамж маш харанхуй байсан, Михо,
чамайг 15-тай байхад.
Чи Тонгийн гурван хүнийг алсан.
Гэвч сүүлчийн хоёр нь чамаас өрсчихөөд байж.
Яах ч аргагүй үхэх байлаа,
Гөтөл гэнэт нэг хүн гарч ирэв.
Амийг чинь аварсан тэр хүнийг чи сайн харж чадаагүй.
Одоо сайн хар даа.
Би арай илүү хугацаа хожлоо...
бас дахиад л мэс засал.
Сонс, Дэмиен Лордыг тонилгосноор
ашиг олох цорын ганц хүн байгаа,
чи тэр хүүхэнтэй орооцолдоод
- байцаахаар авчирч ч чадахгүй байна. - Чи түүнийг мэдэхгүй.
Чи түүний талаар юу ч мэдэхгүй, тэгж хэлэхийг чинь
би хэзээ ч зөвшөөрөхгүй шүү.
Чи түүнд дурлачихаж.
Тэнэг новш минь.
Хажуугаар нь хүүхэн эргүүлэх ч яах вэ,
гэхдээ чи бүр ухаанаа алдчихаж.
Амаа тат, новш минь!
Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
Чамд бүхнийг хэлэх ёстой байж дээ.
Тэгэх л ёстой байсан юм.
Тэр намайг хүчиндсэн.
Намайг бараг л алчих алдсан.
Тэр муу нохойн гөлөг.
Түүнтэй учир зүйгээ ололцоно гэж бодсон ч,
тэр улам дордсон байсан.
Хоолойг минь боож, амьсгал боогдуулан
хийхийг хүссэн зүйлээ хийсэн.
Намайг байхад л лав үгүй шүү.
Тэр намайг алчихна.
Намайг ал! Намайг ал!
Надад чи л байна.
Би чамд хайртай, Морт.
Намайг хамгаалаач.
Намайг авч үлдээч! Авч үлдээч!
Намайг авч үлдээч!
Ава Лорд.
Энэ удаа л чи миний зүрхийг оносонгүй.
Би хурдан эдгэрч байна, Ава.
Би удахгүй чиний араас очно.
Чи түүнийг хаана байгааг мэдсээр байж
хуруугаа ч хөдөлгөхгүй байна.
Чи юу гуйж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Олд Тауныхан түүнийг барьж өгөхийг хүлээх хэрэгтэй.
Энэ л цорын ганц арга.
Чи чинь Син Ситигийн цагдаа шүү дээ.
Чамд тэмдэг ч бий, буу ч бий. Эрх мэдэл ч бий.
Түүнийгээ ашигла.
Энэ эмэгтэйг дахин өөрийн болгохыг хүсэж байвал,
эр хүн шиг бай.
Эр хүн юм бол,
түүнийг ал.
Битгий хөдөл.
Маккарти.
Чи түүнийг хэзээ ч тамлаагүй.
Та хоёр л үүнийг сэдсэн байна.
Чи түүний амраг байсан.
Чи ч тэнэг юм даа.
Дагинад амраг гэж байдаггүй юм.
Дагина эрчүүдийг боолоо болгодог юм.
Тэр хормын дотор л зүрхийг чинь нэвт харж,
чиний хамгийн гүн хүсэл болж хувирдаг юм.
Дэмьен Лордын хувьд тэр гүнж нь байсан бол,
чиний хувьд аюулд орсон хөөрхий бүсгүй байж.
Тэр та нарыг бүгдийг чинь залгиж орхисон.
Чи Дагиныг ялж чадахгүй.
Тэр үхдэггүй юм.
Чи ч түүнтэй адилхан солиотой юм даа.
Хэрэв чи тэрэн шиг өөдгүй байсан бол,
би яг одоо тархийг чинь зад буудах байлаа.
Гэхдээ би хэнийг алахаа боддог болсон.
Чи ердөө л намайг нэг сайн нүдсэн шүү дээ.
Чи үүнийхээ төлөө нэг нүдээрээ аль хэдийн төлчихсөн.
Энэ удаа би чамд зүгээр анхааруулаад өнгөрөөе.
Орондоо л хэвтэж бай.
Ажилдаа битгий оч.
Миний замд битгий тээглээрэй.
Үгүй ээ, Ава, чи дагина биш.
Чи бол шулмас.
Араатан.
Магадгүй би хүртэх ёстойгоо л хүртсэн байх,
гэхдээ бусад нь яах вэ?
Галзуурч гүйцсэн сайн эрчүүд.
Чи үнэхээр солиорчээ.
Тэр муу хүүхнээс болоод эхнэрээ хаясан нь багадаад,
Амаа мэдэж яриарай, нохойн гөлөг минь.
Чи карьераа үгүй хийж байна.
Тэнэг хог минь, чи амиа хорлож байна.
Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
Би Олд Таун руу явлаа.
Би тэр нөхөртэй нэг мөсөн тооцоо бодно.
Хэрэв ганцаараа явах хэрэгтэй бол,
би ганцаараа ч хамаагүй явна.
Гуйж байна, машинаа эргүүлээд
цагдаагийн хэсэг рүүгээ буц.
Чи даргад бүгдийг үнэнээр нь хэлэх ёстой.
Би цагдаа хүн, ажлаа л хийж байна.
Би алуурчныг мөрдөж байна.
Сонс, чи тэр хүүхнээс салах ёстой.
Одоо болно!
Авагийн талаар дахиж ярихгүй шүү.
Хэн нэгэн чамд ухаан оруулах хэрэгтэй байна.
Тэр тэнэг янхныг одоо мартах хэрэгтэй.
Машинаа эргүүл, үгүй бол би чамайг барьж өгнө шүү.
Би чамд сануулсан шүү.
Өдөр болгон,
би чамд сануулсан!
Гэтэл чи өөрөө л гай дуудаад байх юм!
Дуудсаар л байх юм!
За, ингээд хүрээд ирлээ дээ, найз минь.
Морт, үгүй ээ.
Шулмас, бас махчин араатан.
Бусдын амьдралыг сүйтгэдэг.
Заримдаа эрх мэдлийн төлөө.
Заримдаа ашиг хонжооны төлөө.
Заримдаа зүгээр л зугаацах гэж.
Харин одоо чи харшдаа хашигджээ.
Алтан тортой махчин шувуу.
Тэнэг алхам хийхэд бэлэн үү?
Миний бяцхан үдэшлэгт ирсэнд тань туйлын баяртай байна,
Херр Валленквист.
Таны урилга намайг гайхшрууллаа, хатагтай Лорд.
Нөхөр тань гэмт хэргийн ертөнцтэй холбоогүй байсан.
Итгээрэй, би зөндөө л оролдсон.
Илэн далангүй ярьж болох уу, ноён Валленквист?
Ярь ярь.
Хуучин хот таны шүдний өвчин болоод байна.
Тийм ээ, үнэхээр тийм.
Тэр их ашиг орлого янхнуудын гарт оччихоод байна.
Тэднийг байх ёстой газарт нь аваачихыг хүсдэг л биз дээ?
Хүчний харьцааг жаахан өөрчлөх ч юм уу.
Нүгэлт хотыг хэн захирдгийг харуулахыг.
Хатагтай Лорд, надад нөлөөлөх таны нөлөө хязгаартай.
Гэхдээ би өдийг хүртэл муугүй л явж ирсэн.
Харин тэр хоёр цагдаагийн хувьд,
тун шившигтэй алдаа байсан шүү.
Тийм ээ.
Энэ миний дийлэх тоглоом биш бололтой.
Надад илүү туршлагатай, хүчирхэг гар хэрэгтэй байна.
Лорд Корпорацийг...
...Аларих Валленквистын арга барил,
төмөр нударгатай нэгтгэмээр байна.
Танд хэрэгтэй зүйл бол...
...Дуайт Маккартигийн цогцос,
бас Дамиен Лордыг алснаа хүлээсэн
амиа хорлох захидал юм.
Мөн тэр Хуучин хотын гичийдэд...
...хэн нь эзэн бэ гэдгийг харуулах хэрэгтэй.
Тийм ээ, үнэхээр тэгэх хэрэгтэй байна.
Техаст нэг иймэрхүү хэрэгт мэргэшсэн хүн бий.
Маргааш гэхэд галт тэргэнд суулгаж дөнгөнө.
Би өөрөө түүнд зааварчилгаа өгчихье.
Шөнө дунд тэр чиний босгон дээр бэлэн байх болно.
Тэгээд би үүрд чинийх болно.
Сүнснийхээ төлөө залбир даа, Ава минь.
Энэ бол Нүгэлт хотод хийх сүүлчийн зочлолт биш шүү.
Үдшийн мэнд, ноён Кэмпбелл.
Цүнхийг тань би авчихъя.
Миний ачаанд хэн ч хүрэх ёсгүй шүү.
Бас намайг тосох хүн байгаа,
чам шиг амьтнаас хавьгүй илүү хөөрхөн шүү.
Чамайг ганцаараа ирнэ гэж тохирсон санагдах юм.
Би гэнэтийн бэлгээр дүүрэн хүн л дээ.
Тэр бөгсөө хажуугийн суудал руу шилжүүлчих, хонгор минь.
Би өөрөө жолоодно.
Бид араас чинь дагана.
Хатагтай Лордод энэ лав таалагдахгүй дээ.
Надад хамаагүй, асуудал тэрэнд л байгаа.
Би дуртай цагтаа буцаад галт тэргэндээ суучихаж чадна шүү.
Энд хүлээж бай.
Хурдан эргэж ирээрэй.
Би тэвчээр муутайг мэдэх байх.
Тэвчээр алдахаараа би...
...жаахан солиорчихдогийг мэдэж байгаа биз дээ?
Бугард, энэ хүүхнийг харж бай.
Жакоби.
Энэ нөхөр хөдөлбөл шууд алчих.
Энийг зүгээр л ажил хэрэг гэж бодсон юмсан.
Мэс засалчид чинь баяр хүргэх хэрэгтэй байх, ноён Маккарти.
Үнэхээр гайхалтай хувирчээ,
гэхдээ чиний тэр нүд хэвээрээ байна.
Амьгүй хүний нүд шиг л...
Ганцаараа үлдэх ямар дургүй гээч.
Ганцаараа байхаар л,
ямар нэг солиотой зүйл
хиймээр санагддаг юм.
Тан шиг хүнтэй ямар ч хүүхнийг ганцааранг нь үлдээж болохгүй.
Чи надаар...
...хийж болохгүй зүйл хийлгэмээр байна уу?
Амнаас минь үг гарахгүй шүү.
Тээшинд надад хэрэгтэй юм байгаа юм.
Гэрч болцгоо.
Хатагтай Лорд, мэргэжилтэн ирлээ.
Түүний тэр усанд ордог нь
зүгээр нэг усанд орох ажил байгаагүй юм.
Үргэлж л нэгэн жүжиг байсан юм.
Эсвэл магадгүй наймаа байсан байх.
Бараагаа харуулахгүйгээр юмаа зарж чадахгүй шүү дээ.
Маккарти байна.
Нэг зүйл хэлэхэд дургүйцэхгүй биз,
чи миний бодсоноос хавьгүй илүү эр хүн юм байна.
Чи бол дайчин.
Алуурчин.
Чи бол миний эр хүнээс хүсдэг бүх зүйл,
даанч чамаас хэзээ ч үнэн үг сонсож чадсангүй.
Чи надад хэрэгтэй тэр л хүн байж чадах байсан.
Одоо ч байж болно шүү дээ.
Чи шинэ хүн болсон.
Түүний юу хийснийг сана.
Тэр ямар хүн бэ гэдгийг сана.
Боломж гарахыг хүлээ.
Гэйлийг өөрийн зүгээс хөдлөхийг хүлээ.
Чи надад автахаа болих үед би чамд хэлье.
Хойшоо бай, эзэгтэй.
Түүнийг алахыг надад зөвшөрнө үү.
Гуйж байна.
Тэг л дээ.
Зургаан удаа буудсан ч
толгойд нь ганц ч оносонгүй.
Одоо харин хурд, аз хоёр л шийднэ.
Нүд нь нулимсаар дүүрч, хайраар гэрэлтэнэ.
Зүүдэлж ч явсангүй.
Чи бол миний үргэлж хүсэж байсан бүхэн.
Надад хэрэгтэй бүхэн.
Чи бид хоёр, үүрд.
Дууслаа.
Өвдөлт чамайг чөлөөллөө.
Чи одоо хэрэггүй болсон, Дуайт.
Чи одоо надтай адилхан болсон.
Над шиг бай.
Хуучин Дуайтыг тавьж явуул.
Хуучин царайтай нь хамт явуулчих.
Тэр надад ойртоход,
би харахаас өөр аргагүй болов.
Зөвхөн түүний дүр төрх,
дуу хоолой, үнэрт нь уусахыг л би хүснэ.
Би эрүүл сэтгэж чадахгүй байна.
Бид эрх чөлөөтэй болно.
Бид жаргалтай амьдарна.
Үүрд хамтдаа.
Үгүй.
Түүний үнсэлт диваажинг амлах мэт.
Дуайт.
Буу чанга дуугарч, гарт минь тийрлээ.
Ава санаа алдсаар амьсгал хураалаа.
Дохионы дуу толгод өөд ойртоно.
Бид арын замаар явна.
Хуучин нууц наймаачдын замаар.
Тэд биднийг хэзээ ч барьж чадахгүй.
Би гэр рүүгээ харьж байна.
Нүглийн хотын зөв мухар гудамжаар алхвал,
юуг ч олж болно.
Би эндээс ноён Крониг гэх хүнийг олж болно гэж сонссон юм.
Чиний хувьд би
доктор Крониг шүү.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Лицензтэй ч бай, үгүй ч бай,
энэ хоёр гар чадвараа алдаагүй шүү.
бэлтгэлээ хангачихвал л тэр.
Чамд хэд байна?
40 доллартай бол,
40 долларын л үйлчилгээ авна.
Хад шиг бат...
бэлтгэлээ хангачихвал л.
40 доллароор сумыг чинь л гаргана.
Гэхдээ чиний тэр гар,
маш олон яс хугарсан байна, засах хэрэгтэй дээ.
Би чамд нэг цаг өгье,
гутлаар чинь солиод.
Май, ав.
Би ялах тухай л бодохыг хичээж байна...
Өшөө авалт.
Өвгөн зайрмагт нугасгүй бололтой.
Ишийг нь чиг болгож ашигладаг байх.
Эхлээд долоодог байх нь.
Ганц баярлалаа ч гэхгүй шүү, чөтгөр гэж.
Өгөөмөр зан ч юу ч биш болж дээ, энэ...
цаг үед.
Намайг ч сайн хашрааж өглөө дөө, Рорк.
Бүр гутлыг минь хүртэл.
Авах юм надад өөр үлдсэнгүй,
ганцхан...
Марси.
Тэр охин.
Ээ, бурхан минь.
Марси.
Ээ, Марси, чи үүнд хамаагүй байсан шүү дээ.
Чи ердөө тэднийг төөрөгдүүлэх гэж л байсан юм.
Би чамайг юунд чирч оруулчихав даа?
Энэ ч урт бөгөөд баларсан шөнө болох нь ээ.
Цонх нь цоожгүй байна.
Яавч сайн ёр биш.
Син Ситид бол бүр ч үгүй.
Хэн хүрээд ирэхийг хараач.
Энэ залууд нэг гар өгөөдөх.
Нөгөө гарыг нь ч бас өгчих.
Сүйрсэн, сохор зоосгүй, найзгүй, мартагдсан.
Үнэндээ чи үхсэн нь дээр дээ, Жонни.
Гэхдээ чи надад яг энэ чигээрээ л таалагддаг.
Би дэндүү сагсуурчээ.
Би дэндүү сагсуурч, Марсиг үхэлд хүргэчихлээ.
Чөтгөр гэж, Жонни.
Өөрийгөө үзэн ядах заваа дараа гарга.
Өнөө оройн тоглолтын тухай л бод.
Одоо ганцхан тэр л чухал.
Чамд одоо зөвхөн мөнгө л хэрэгтэй.
Эхлэхэд ганц халтар доллар байхад л хангалттай.
Сайн байна уу, хатагтай.
Төлөх мөнгө алга,
гэхдээ танаас нэг аяга ус гуйж болох уу?
Тэгэлгүй яахав.
Хаа сайгүй л амьдрал хэцүү байна.
Баларлаа.
Гар чинь яагаа вэ?
Хөзрөөр буруу хүнээ хожчихоод.
Азгүй л юм даа.
Маш их баярлалаа.
Байз даа, чи.
Чамаас надад дургүй үнэр үнэртэхгүй байна,
бас чи нэг хуучин найз залууг минь санагдуулж байна, за юу?
Үүүгээр хол явахгүй л дээ.
Хонгор минь,
энэ намайг сар хүргэнэ шүү.
Син Ситид юу ч тохиолдож болно шүү дээ.
Нэг газар бүгдийг нь үрчихэв ээ.
Хөөе, царайлаг аа.
Тэр их мөнгөөр юу хийх гэж байгаа юм?
Роркийг ална.
Роркийнхон тийм амар үхэхгүй дээ.
Би чамайг гайхшруулах ч юм бил үү.
Тоглодог гарт чинь ямар нэг юм болоо юу даа, хүү минь.
Би өнжлөө.
Яагаа вэ, мундаг залуу?
Өнгөрсөн удаа дагуулж ирсэн азны охингүйгээр
чи юу ч биш болчихоо юу?
Зүгээр ээ.
Би болилоо.
Би өнжлөө.
Гурвыг авъя.
Дилер хоёрыг авлаа.
- Чек. - Чек.
100-аар бооё.
Новш гэж.
Хаялаа.
Тоглодог гаргүй болохоор хэцүү л байна уу?
Би хоёр гараараа адилхан тоглодог.
Зүс.
- Чек. - Чек.
500.
Би орлоо.
Өсгөлөө...
Дахиад 500-аар.
Би өнжлөө.
Би болилоо.
Дахиад таваар өсгөлөө шүү, царайлаг минь.
Новш гэж.
Чи ээжийгээ дуурайжээ.
Тэр янхан байсан юм.
Тийм ч сайн янхан байгаагүй дээ.
Тэр сахиусан тэнгэр байсан юм.
Би бүхнээ тавилаа.
Байгаа бүхнээрээ.
Дагалаа.
Дөрвөн тамга байна.
Харав уу, би хэзээ ч хожигддоггүй гэж хэлсэн биз дээ.
Би чамайг хожлоо.
Хоёр ч удаа.
Энэ нь би чамаас илүү гэсэн үг,
бүгд үүнийг мэднэ, би чамайг дахиад л хожчихно
хэн нэгэн тэр түүхийг ярих болгонд.
Тэд ярихгүй гэх л байх,
гэхдээ тэд ярьж л таарна.
Энэ түүхийг ярьсаар байх болно,
чамайг үхэн үхтэл чинь дахин дахин,
үхсэнээс чинь хойш ч удаан хугацаанд.
Би чамайг үүрд яллаа.
Тэгвэл юу болдгийг одоо тэд бүгд мэднэ.
Ээждээ миний өмнөөс мэнд дамжуулаарай.
Тэр угаасаа л тэнэг гичий байсан юм.
Эрх мэдэл хийж буй үйлдлээрээ л танигдана.
Залуу хүнд ганцхан зөвлөгөө өгөх байсан бол тэр нь:
бэлгэвч хэрэглэж байгаарай.
Одоо тэр хогоо гаргаж хая.
Тоглоомоо үргэлжлүүлцгээе.
Би чамайг алдаж болохгүй.
Дахиад л биш шүү.
Чи намайг хэзээ ч алдахгүй ээ, Нэнси.
Энэ бүх хугацаанд,
тэр яг тэнд байж.
Чиний покер тоглодог клубт бүжиглээд л...
Та үүнийг нэг сайн мушгих боломж
хайж байсан байх нь ээ, Сенатор.
Нэнси Каллахан.
Миний хүү Итан түүнээс болж амиа алдсан.
Дөрвөн жил өнгөрсөн ч тэр цэцэг тарьсаар л байна,
Хартиганы булшин дээр.
Тэр талархаж байгаа бололтой,
харахад тэр цагдаад л талархаад байна.
Хүүг чинь хэмх татсан цагдаад талархах гэнэ шүү.
Хартиган миний хүүг зэрэмдэг болгочихсон.
Харин ч...
зэрэмдэг болохыг нь л гүйцээж өгсөн хэрэг.
Гэхдээ тэр залуу бүсгүйг буруутгаад ч яах вэ...
Солиорол уу?
Тэр муу бүжигчин уй гашуундаа живж л байг.
Байдал тийм ч амар биш байх шүү.
Тэр яаж байгаад Хартиганы хуучин гар бууг олж авсан байна.
Орой бүр ажилдаа явахын өмнө буудлагын талбай ордог гэнэ.
Буудлагадаа ч нэлээд гаршсан байна лээ.
Тэр байны цаана хэний царайг харж байгааг
би зөвхөн төсөөлж л чадах юм.
Би сонсож байна.
Тэр заримдаа ажил дээрээ
их хачин аашилдаг болсон.
Бүр архи уудаг болсон гэнэ.
Дөнгөж сүүлийн хэдэн долоо хоногоос л.
Өмнө нь огт уудаггүй байсан.
Энэ бүхэн түүнийг ямар нэг зүйлд бэлдээд байгаа мэт санагдана.
Магадгүй зоригоо чангалж байгаа биз.
Ингээд боллоо, Лейтенант.
Энэ муу гичий миний дурыг хөдөлгөөд байна шүү.
Энэ газар өмхийрчихөж.
Өмнө нь би огт анзаардаггүй байж.
Бүжиглэж байхдаа ч тэр.
Одоо бол надад бүх зүйл үнэртэж байна.
Бүх зүйлийг харж байна.
Хараал идсэн бүхнийг.
Би яг хаана байгаагаа мэдэж байна.
Би яг юу вэ гэдгээ маш сайн мэдэж байна.
Би одоо тэр тайчигчдын логикоор сэтгэхээ больсон,
тэд бол бүтэлгүй амьтад, харин би тийм биш гэж.
Би түүнийг буудаж чадаагүй тэр л мөчид өөрийгөө хэдийнэ үхчихсэнийг ухаарсан юм.
Ямар ч төлөвлөгөөтэй эмэгтэй байгаагүйгээ.
Зүгээр л нэг арчаагүй архичин байснаа.
Би тэдэнд хүссэнийг нь өгдөг юм.
Тэгээд л тэндээс хурдхан шиг арилж өгнө дөө.
Чи байсаар л байна уу, Сэм?
Тэр намайг гэдэс рүү буудчихлаа.
Би биш байсан шүү, Сэм.
Тэр хүүхэн л байсан юм.
Бузар хот.
Хүрсэн болгоноо бузарлана.
Энэ бузар хот.
Эвдэж чадахгүй бол бузарлаж л орхидог.
Чамайг ч бас бузарлачихаж, Жон Хартиган.
Наад шилээ тавь, Нэнси.
Чи одоо болно оо.
Энэнээс болоод чи надад худлаа ярилаа.
Чи одоо энд ч алга байна.
Чи намайг хэзээ ч орхихгүй гэсэн биз дээ.
Би чамайг орхиогүй ээ.
Хэзээ ч орхихгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Чи одоо энд ч алга байна.
Чи үхчихсэн шүү дээ.
Чи өөрийнхөө толгой руу буудчихсан.
Буугаа амандаа тулгаж байгаад толгойгоо зад буудчихсан шүү дээ.
Надад шалтгаан байсан юм аа.
Өөр гарц байгаагүй юм.
Би чамайг үзэн ядаж байна!
Чи намайг үргэлж хайрлана гэж тангарагласан биз дээ.
Тэгнэ ээ, би үргэлж хайрлана.
Тамын орон гэж чухам юу болохыг хэн ч төсөөлж ч байгаагүй байх.
Хайртай хүмүүсээ...
зовж, шаналж байхыг харах явдал юм.
Чи бол миний хайрласан цорын ганц эр хүн.
Гэтэл чи намайг ганцааранг минь орхиод явчихлаа.
Чи бидэнд ямар ч найдвар байхгүй гэж бодсон,
тэр хараал идсэн Сенатор Роркийн эсрэг.
Чи надад итгээгүй.
Над шиг нэг муу хүүхэн
энэ мужийн хамгийн хүчирхэг хүнийг нурааж чадна гэж бодоогүй байх.
Магадгүй би та хоёрын буруу байсныг харуулах болно оо.
Магадгүй би галзуурчих ч юм бил үү.
Одоогоор галзуурах нь харин ч аятайхан сонсогдож байна шүү.
Би чамд хайртай шүү, Нэнси.
Муу жижигхэн гичий минь.
Чи үхэхийнхээ өмнө чарлах болно доо.
Чи ухаанаа алдчихаж.
Улайрч байгаад чинь баяртай байна,
гэхдээ чамд юу ч алга.
Чамд зориг байсан бол намайг аль хэдийн алчих байсан,
даанч чамд тийм зориг алга.
Чи бол юу ч биш.
Чи чарлах болно доо,
яг миний хүүгийн хүссэн шиг.
Хайрт минь, чи хаагуур яваад ирэв ээ, тэгээд...
Сайхан үсээ яачихаа вэ чи минь?
Санаа зоволтгүй дээ, тэр новшнууд хүссэнээ авах л болно.
Тэд үргэлж хүссэндээ хүрдэг юм.
Энэ ч үнэхээр догь байна шүү. Энэ...
Чи нэг л биш ээ?
Ямар нэг зүйл болоод байна даа.
Би явлаа шүү.
Дүүгийнхээ заваарч байхыг хармааргүй байна.
Би явлаа, за юу.
Хөөрхөн юм аа.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй байна, Нэнси.
Өөрийгөө ингэж бүү зовоо доо.
Хөөрхөн, үнэхээр хөөрхөн.
Хэрэв нэг муу эр хүн чамд ингэсэн бол би түүнийг хэмх татах байлаа.
Дэслэгч Хартиган, чи надад сайхан санаа өглөө шүү.
Үгүй ээ, хонгор минь.
Нэнси.
Тэр хараал идсэн нэрийг нь зүгээр л хэлчих.
Рорк.
Бид маш хүчирхэг дайсантай тулж байна.
Бидэнд багаж хэрэгсэл хэрэгтэй болно.
Асуудал үүсэх нь дээ.
Яг л Зул сар шиг харагдаж байна даа.
За, залуус аа, сүүлчийн захиалга дуусчихсан шүү.
Хуцваа.
Энэ газрыг газартай нь тэгшилнэ ээ.
Замаас зайл, үгүй бол үх.
Нэг юм хэлэхэд битгий дургүйцээрэй, гэхдээ...
чи үнэхээр халуухан харагдаж байна.
Хэнийг ч амьд үлдээх хэрэг байхгүй.
Хэн ч гэм зэмгүй биш.
Бас ам нээх хүн үлдээж болохгүй.
Битгий зөөлрөөд байгаарай, жаал аа.
Хэнийг ч амьсгаатай үлдээв ээ.
Үлдээхгүй ээ.
Би гадна талаар явж, хамгаалагчдыг намная.
Хонгор минь, чи үүндээ л төрсөн амьтан юм аа.
Би дотор талыг нь хариуцъя.
Орсныг чинь би яаж мэдэх үү?
Аяндаа гадарлах байх аа.
Хараал идсэн буу гацчихлаа.
Бараг бүгдийг нь дуусгах шахсан юм,
гэвч энэ хогийн новш гацчихлаа.
Хогийн муу Узи
заавал гацаж таардаг байна шүү.
Май.
Суу даа.
Буянтай амьтан шүү.
Би өөрөө зохицуулъя.
Ухаантай бяцхан янхан бэ, чи.
Ийм хол хүрчихнэ гэж санасангүй шүү.
Хартиган миний хүүгийн эрхтнийг буудаад тасалчихсан юм.
Тэгэхээр...
Дараа нь би чамайг хаагуур чинь буудах вэ?
Тэр чангахан бяцхан гэдэс рүү чинь үү?
Чам руу буу тулгаад байна шүү, охин минь.
Дүрэм нь гэвэл, намайг буудахгүй байх найдвар байгаа юм шиг чи дүр эсгэх ёстой.
Үхэхээсээ өмнө чи хашхирна гэж хэлсэн дээ.
Би үүнийг хүүгийнхээ өмнөөс хийх ёстой.
Илэн далангүй хэлэхэд, чи бид хоёрын хооронд...
Итаныг ерөнхийлөгчийн дайтай хүн биш гэдгийг би эцэст нь хүлээн зөвшөөрсөн.
Надад маш хэцүү байх байсан даа,
галзуугийн эмнэлэгт түүнд сонгууль худалдаж авч өгөхөд.
Гэхдээ тэр миний хүү байсан юм, хонгор минь.
Миний хүү байсан юм.
Харин одоо...
тэр чиний хашхирахыг сонсох болно.
Хашхир.
Энэ бол Жон Хартиганы төлөө шүү, новш оо.
Энэ ялзарсан хот.
Хэнийг ч болов бузарлаж орхидог.